# Описание

На этот раз данные имеют следующую структуру:

* записываются для каждого пользователя, совершившего покупки, каждый день
* для каждой даты есть своя папка, внутри неё – папки для каждого пользователя
* внутри каждой папки есть файл data.csv, где и хранятся данные

Схематично выглядит так:
```
└── data
   ├── 2020-12-30   
   │  ├── FirstName_LastName1   
   │  │   └── data.csv  
   │  ├── FirstName_LastName2   
   │  │   └── data.csv  
   │  └── FirstName_LastName3   
   │      └── data.csv   
   └── 2020-12-31   
      ├── FirstName_LastName1      
      │   └── data.csv      
      └── FirstName_LastName5      
          └── data.csv
```      
Например, 30 декабря три покупателя сделали покупки, 31 – два 
(папки 2020-12-30 и 2020-12-31 соответственно). Поскольку клиент FirstName_LastName1 купил товары в оба дня, для него имеется папка в папке для каждой из дат. Для других клиентов – по одной.

**Note: данные в задании покрывают другой временной период, имена тоже другие. Подробности, примеры и возможные подсказки можно найти в текстах следующих шагов.**

      

## Задачи
1. Соберите все данные из папки data в один датафрэйм, имеющий следующие столбцы: колонки из самих файлов (product_id, quantity), а также имя пользователя (name), и дата этих покупок (date), соответствует названию папки, где лежит папка с пользователем)
2. Выясните, какой пользователь купил больше всего товаров. Если их несколько, то перечислите имена через запятую с пробелом и в алфавитном порядке.
3. Найдите топ-10 товаров по числу проданных единиц за всё время и постройте барплот. Сколько было продано единиц товара с product_id==56?
4. Визуализируйте продажи по дням.
5. Сколько пользователей приобрели какой-либо товар повторно (более 1 раза)? Повтором будем считать покупку товара с одинаковым product_id, совершенную в разные дни. 