# Задачи
1. Импортируйте библиотеку pandas как pd. Загрузите датасет bookings.csv с разделителем ";". Проверьте размер таблицы, типы переменных, а затем выведите первые 7 строк, чтобы посмотреть на данные. 
2. Приведите названия колонок к нижнему регистру и замените пробелы на знак нижнего подчеркивания.
3. Пользователи из каких стран совершили наибольшее число успешных бронирований? Укажите топ-5.
4. На сколько ночей в среднем бронируют отели разных типов?
5. Иногда тип номера, полученного клиентом (assigned_room_type), отличается от изначально забронированного (reserved_room_type). Такое может произойти, например, по причине овербукинга. Сколько подобных наблюдений встретилось в датасете?
6. Проанализируйте даты запланированного прибытия. – На какой месяц чаще всего успешно оформляли бронь в 2016? Изменился ли самый популярный месяц в 2017?– Сгруппируйте данные по годам и проверьте, на какой месяц бронирования отеля типа City Hotel отменялись чаще всего в каждый из периодов
7. Посмотрите на числовые характеристики трёх переменных: adults, children и babies. Какая из них имеет наибольшее среднее значение?
8. Создайте колонку total_kids, объединив children и babies. Для отелей какого типа среднее значение переменной оказалось наибольшим?
9. Создайте переменную has_kids, которая принимает значение True, если клиент при бронировании указал хотя бы одного ребенка (total_kids), в противном случае – False. Посчитайте отношение количества ушедших пользователей к общему количеству клиентов, выраженное в процентах (churn rate). Укажите, среди какой группы показатель выше.

# Описание данных
Имеются следующие переменные:

* Hotel – тип отеля (City Hotel или Resort Hotel)  

* Is canceled – бронирование было отменено (1) или нет (0); не отмененное считается успешным

* Lead time – количество дней, прошедших между датой бронирования и датой прибытия  

* Arrival full date – полная дата прибытия

* Arrival date year – год прибытия  

* Arrival date month – месяц прибытия  

* Arrival date week number – номер недели прибытия

* Arrival date day of month – день прибытия

* Stays in weekend nights – количество выходных (суббота или воскресенье), которые гость забронировал для проживания в отеле

* Stays in week nights – количество дней (с понедельника по пятницу), которые гость забронировал для проживания в отеле

* Stays total nights – общее число забронированных ночей (сумма двух предыдущих колонок)

* Adults – число взрослых

* Children – число детей

* Babies – число младенцев 

* Meal – выбранный тип питания

* Country – страна происхождения клиента

* Reserved room type – тип зарезервированного номера

* Assigned room type – тип полученного номера (может отличаться от забронированного)

* Customer type – тип бронирования

* Reservation status – значение последнего статуса брони: Canceled - было отменено клиентом; Check-Out - клиент зарегистрировался, но уже покинул отель; No-Show - клиент не зарегистрировался и сообщил администрации отеля причину

* Reservation status date – дата обновления статуса